Xin chào chương trình viên, chào mừng trở lại chủ đề mới của buổi học hôm nay. Vì vậy, hôm nay chúng tôi sẽ sử dụng MyQL
Kiểu dữ liệu trong đường dẫn mặc định là kiểu cơ bản để làm việc với ngày tháng trong cơ sở dữ liệu
Vì vậy, chỉ đơn giản là giải thích cho dữ liệu trường học của tôi
Kiểu dữ liệu được dùng để lưu ngày tháng theo định dạng chúng tôi cho phép chúng tôi thực hiện các thao tác khác nhau và so sánh vào ngày tháng
Một cách hiệu quả và ở đây tôi sẽ tạo ra một nhà thám hiểm về cách nó hoạt động với một số ví dụ. Vì vậy, trước hết
Bạn đơn giản chỉ là một bảng các cột ngày. Okay
Vì vậy bây giờ chỉ cần đi vào đây và gõ
Đây là ô xem thử tên của bảng
Giả sử như đây là sự kiện. Được rồi, bây giờ ở đây
EVENES và nó là một dấu ngoặc kép và trong này tôi có thể chèn một số cột. Vì vậy, trước hết ở đây
Tôi có thể tạo ra một ý tưởng khác. Được rồi, vậy định nghĩa cho sự kiện
Tôi đã làm điều này các số nguyên và đây là số nguyên tố
Chìa khóa, được rồi, và đây là nơi tôi sẽ tạo ra một cái tên khác
Vậy
EVENT
Underscore và đây là tên và
Đây là tên công nhân và sự kiện và đây là kích thước văn bản
100 và cũng ở đây tạo ra
Đây là điều quan trọng nhất cho sự kiện nhấn mạnh ngày tháng và được dùng hoàn toàn cho ngày tháng. Okay
Vì vậy, bây giờ ở đây đơn giản chỉ xác định và ở đây đầu tiên của tất cả các tôi có thể tạo ra nó hoàn toàn được định nghĩa cho
ID mẫu và bây giờ tôi đã hoàn toàn tạo ra bảng sự kiện này. Okay
Vì vậy, bây giờ chỉ cần tôi có thể chọn và xác minh điều này và mong đợi nó trong trường hợp này
Nó sẽ đúng và bây giờ tôi có thể hiển thị cho các thông điệp xác nhận cho màn hình
Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn và chạy một thực hiện và bạn có thể thấy toàn bộ
Vì vậy thông điệp cho mệnh lệnh này là hoàn toàn thành công. Okay
Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu điều này vì vậy bây giờ chỉ cần tôi có thể chuyển sang tiếp theo cho ví dụ thứ hai. Okay
Vì vậy bây giờ ở đây tôi có thể chèn dữ liệu với cột ngày
Vì vậy, bạn phải cung cấp cho ngày theo định dạng đúng. Okay
Vì vậy, ở đây tôi có thể chèn hoàn hảo và đầu tiên của tất cả ở đây
Tôi có thể chỉ cần gõ này chèn
vào
tên bảng và giả sử như
Các sự kiện, được rồi, và ở đây tôi sẽ tạo ra sự phân chia bên trong. Tôi chỉ có thể gõ các sự kiện
ID
tạo cho
Comment
tên và cũng có
nơi sự kiện này
Chiếu sáng
hẹn hò cho sự kiện. Được rồi, vì vậy bây giờ chúng tôi có thể xác định hoàn hảo và trong dòng tiếp theo, tôi có thể chèn cho một số
Giá trị chèn mẫu cho mã dữ liệu. Được rồi, đầu tiên. Tôi có thể nhận dạng sự kiện ở đâu. Okay
Bước tiếp theo. Tôi có thể tạo ra tên sự kiện. Đây là
Gặp mặt. Được rồi, và ở đây cũng chèn cho ngày sự kiện là
24 tháng và tận hưởng ngày 30. Được rồi, và 30 và chèn hoàn hảo và
ở đây đơn giản là tạo ra chèn bảng ghi chép sự kiện mới cho tên sự kiện ID sự kiện và
Dữ liệu sự kiện. Được rồi, chúng ta hãy cung cấp hoàn hảo
Định dạng cho tháng và ngày tháng Vì vậy, ở đây chỉ cần chọn tất cả và sau đó thực hiện. Bây giờ bạn có thể nhìn thấy ở đây hoàn hảo
Trong chính hàng của anh đã hoàn toàn bị ảnh hưởng và kỹ năng của tôi đã hoàn toàn được xác nhận lại.
Tin nhắn. Được rồi, tôi hy vọng bạn hoàn hảo hiểu và bây giờ ở đây
Tôi có thể tạo ra dữ liệu mã hóa dựa trên ngày tháng. Được rồi, bạn có thể thấy ở đây
Tôi đang tìm kiếm một yêu cầu mới và tạo ra trong ví dụ này. Đầu tiên, tôi có thể gõ vào
Đây là bảng chọn và sau đó bắt đầu cho dấu nhân từ tên bảng. Giả sử như thế này
Các sự kiện và sử dụng điều khoản y cho giả sử này sự kiện nhấn mạnh ngày tháng lớn hơn so với bình đẳng
Thay vào đó, cho ngày 2024 và ngày tháng và cả tiêu đề. Được rồi, bây giờ
Ở đây hoàn toàn khác và ở đây tôi có thể đăng tất cả những thứ này. Được rồi, và sau đó thực hiện. Bây giờ
Bạn có thể thấy ở đây kết quả đầu tiên của kết quả đầu tiên là ID sự kiện và thứ hai ngày sự kiện.
Được rồi, vì vậy tôi hy vọng bạn hoàn hảo có được giá trị ngày tháng của bạn và trong này xuống có phù hợp cho kỷ lục
Và trường học của tôi sẽ trở lại cho kết quả hoàn hảo ở đây. Được rồi, vậy đây là hoàn toàn xong cho
Các loại dữ liệu ngày tháng trong trường của tôi và tôi hy vọng bạn tìm thấy điều này để giúp bạn. Vì vậy, hãy ở lại nghe
với nhiều mẹo hay hơn, nên cảm ơn vì đã theo dõi, được chứ?